Program oblicza czy dwie podane liczby są zaprzyjaźnione (suma dzielników pierwszej liczby
jest równa sumie dzielników drugiej).
Przykład: 
liczba 220 i 284
Suma dzielników 284 to: [1 + 2 + 4 + 71 + 142] = 220
Suma dzielników 220 to: [1 + 2 + 4 + 5 + 10 + 11 + 20 + 22 + 44 + 55 + 110] = 284

Aby sprawdzić, czy dowolne dwie liczby są zaprzyjaźnione
 należy w czystym pliku txt wpisać liczby (jedna pod drugą) i nazwać plik ":
 in.txt oraz zapisać go w  folderze "files"

Wciśnięcie klawisza 1 w programie uruchamia program.
Wciśnięcie klawisza 2 w programie pokazuje wynik programu w postaci strony internetowej.
Wciśnięcie klawisza 3 w programie pokazuje backup programu.
Wciśnięcie klawisza 4 w programie pokazuje instrukcję
q zamyka program.


~Dawid K